### 2016-06-07 FS4/GSS/gss_w4.tex
import todo resolved

\todo{import Louis.Block;}

>>>>

Je kleiner die Seiten sind, desto weiter müssen Programme fragmentiert werden, um sie laden zu können.
Zwar geht es durchaus, nur Programmfragmente im Arbeitsspeicher zu haben und diese zu bearbeiten, jedoch geht dies mit steigender Fragmentierungsintensität zu Lasten der Leistung und Effizienz.\\
\vspace{.2cm}\\
Die Prozessgröße wird als $p=4MiB= 4515000B$ definiert.\\
Die Länge eines Seitentabelleneintrages wird als $L=8B$ definiert.\\
Nach \cite{tannenbaum} gilt für die optimale Größe einer Seite:
\[
	s = \sqrt{2\cdot p \cdot L} = \lceil(\sqrt{2 \cdot 4515000 \cdot 8})\rceil B = \lceil8499.41\rceil B \hat{=} \lceil8.3\rceil KB = 9KB
\]
Demnach sollte die Seitengröße also bei 9KB oder, falls nur Größen in Zweierpotenzen zulässig sind, 16KB groß sein.
